
	I N S T R U C T I V O

Autor: Bautista Garcia Pedro
©Todos los derechos reservados 2021.

¡ADVERTENCIA¡ 
***Puede que en algunos sistemas o versiones anteriores los saltos y tabuladores de linea no los inteprete el bash***

1. Descripcion general del programa

	En el menu principal podremos observar que contamos con 5 opciones
	En donde tendremos que seleccionar una de ellas y presionar ENTER
	
	OPCION 1: Manejo de archivos

		Esta opcion nos solicitara ingresar el nombre del archivo que
		deseamos buscar (tienes que ingresar la ruta completa), en caso
		de que el archivo no exista, se te solicitara un nuevo nombre de 
		archivo, si se encuentra el archivo, se desplegara toda la
		informacion de ese archivo.
		Despues aparecera un menu de opciones para realizar alguna accion
		sobre el archivo, ingresar el numero de la opcion que deseas.

		OPCION 1: Modificar lo permisos
			Ingresar el modo octal, ejemplo: 655
		OPCION 2: Borrar
			Se te pidira la confirmacion, ingresa "y" para borrar
			"n" en caso contrario
		OPCION 3: Regresar al menu principal

	OPCION 2: Manejo de procesos
		
		En esta opcion se desplegara otro menu donde tendras las siguientes
		opciones.

		OPCION 1: Listar la tabla de procesos (presionar barra espcaiadora
			para ir a la siguiente pagina)
		OPCION 2: Listar los procesos de un usuario
			Ingresar eñ nombre del usuario, en caso de no exista se 
			te notificara y regresara al menu anterior.
		OPCION 3: Matar un proceso
			Ingresar el PID del proceso, en caso de no exista se te
			notificara, en caso contrario matara al proceso.
		OPCION 4: Numero de procesos totales en el sistema
			Mostrara el numero de procesos ejecutandose en el sistema.
		OPCION 5: Regresar al menu principal

	OPCION 3: Monitoreo de usuarios
		
		Se te solicitara ingresar el login O UID del usuario, en caso de
		que este no se encuentre se notificara y te pedira un nuevo usuario,
		en caso contrario, se mostraran la informacion del usuario, asi como
		el numero tal de usuario que existen, numero total de grupos que
		existen, numero y lista de logines de usuarios conectados, y numero
		y lista de logines ejecutando procesos.
		
		
		Para regresar el menu principal, presiona ENTER

	OPCION 4: Informacion del sistema
		
		Esta opcion mostrara el hostname, sistema operativo y la arquitectura
		del sistema.
		
		Para regresar el menu principal, presiona ENTER

	OPCION 5: Salir
		Para salir de programa, solo ingresa 5  y despues ENTER.

	
	A R C H I V O S  D E L  P R O G R A M A

1. Todos los errores del programa seran redirigidos al archivo errores.log, esta se
va a crear si ejecutas el programa por primera vez.

2. El registro de los usuarios que ejecuto el programa, quedara almacenado en
el archivo bitacora.log, esta se creara si ejecutas el programa por primera vez

	
